Отдел кадров. (У предприятия есть несколько отделов. В каждом отделе есть работники, по каждому
 из которых отдел кадров ведет как личную информацию, так и динамику установленных окладов, 
должностей, выходов в отпуск. Отпуск насчитывается в объеме нескольких суток, в зависимости от 
должности сотрудника. Кадровые сотрудники делают отчеты по должностному расписанию, зарплате, 
отпуску каждого отделения предприятия.)


Необходимо разработать приложение, которое должно иметь следующий функционал:
-использование динамического массива структур
-организация поиска по критериям полей структуры
-организация сортировок по критериям полей структуры
-добавление элемента в массив
-удаление элемента из массива
-понятный и удобный интерфейс

