--------------Строки:--------------------------------------------------
1) Разработать функцию, которая оценивает стойкость пароля.
2) Разработать функцию, которая инвертирует строку ("Баба яга" -- "агя абаБ").
3) Вводится строка, содержащая буквы, целые неотрицательные числа и иные символы. 
   Требуется все числа, которые встречаются в строке, поместить в отдельный целочисленный массив.
   Например, если дана строка "data 48 call 9 read13 blank0a", то в массиве должны оказаться 
   числа 48, 9, 13 и 0 
4) Посчитать количество строчных (маленьких) и прописных (больших) букв в введенной строке. 
   Учитывать только английские буквы.
5) Вводится строка слов, разделенных пробелами. Найти самое длинное слово и вывести его на экран.
   Случай, когда самых длинных слов может быть несколько, не обрабатывать


--------------Структуры:-----------------------------------------------
Задание 1. Создайте структуру, описывающую комплексное
число. Реализуйте арифметические операции с комплексными числами: сумму, 
разность, умножение, деление.

Задание 2. Реализовать структуру «Автомобиль» (длина,
клиренс (высота посадки), объем двигателя, мощность
двигателя, диаметр колес, цвет, тип коробки передач).
Создайте функции для задания значений, отображения
значений, п


1 не меньше шести символов                         --- пароль должен быть не меньше шести символов ------- условие входа в функцию

2 латинские символы                                      --- 30% надежности + 1 символ - +5% надежности
3 хотябы один заглавный латинский символ   --- 70% надежности 
4 хотябы одна цифра                                       --- 80%
5 хотябы один знак                                         --- 100%


Работник --- структура
описать структуры
динамич массив
сортировка по полям структуры
